Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ADAPTADO DO ROMANCE A MINHA RAINHA
DE XIE LOUNAN
Ela deve ser Ling Cangcang.
Huan move-se sempre com um objetivo em mente.
Então ele está atrás dela.
Há muito tempo que admiro a menina Ling,
a líder da vossa seita.
e sempre desejou conhecê-la,
Mas os deveres oficiais mantiveram-me muito ocupado.
Ocupado com compromissos oficiais?
Não é conhecido por ser bastante ocioso?
Já conheceu a Srta. Ling.
Foi ela
que te tatuou da última vez.
Com o líder da sua seita e você
ambos tão corajosos e inteligentes,
O Sr. Bai deve estar aqui.
Também não era um homem comum.
Naturalmente.
Então, porque não chamar o Sr. Bai?
executar uma dança com espadas
Para animar este encontro?
Sua Alteza,
Não acho que isso seja necessário.
Somos espadachins, não…
Uma vez que Vossa Alteza
deseja ser entretido(a),
Eu atenderei ao seu pedido.
O senhor Bai perdeu a cabeça?
Como se atreve a agredir Sua Alteza?
Ele tem desejo de morrer?
Guardam algum tipo de rancor?
Sua Alteza é
o único filho da Imperatriz Viúva Liu.
Até o Imperador
age com cautela perto dele.
Quem ousaria ofendê-lo?
Então Bai deve ser um homem íntegro.
que não teme nenhuma autoridade.
Vieste de tão longe até ao sul de Chu.
Esforçou-se bastante para se casar.
A filha do Grande Tutor.
Estou apenas a viajar incógnito.
Está a exagerar.
Viaja incógnito?
E por acaso veio
parar ao meu território.
e aderir ao Pavilhão Fenglai?
Tudo o que está debaixo do céu pertence ao Imperador.
Se não fez nada de errado, Qianqing,
Porquê esta inquietação?
Ou acabou de perceber?
Há corrupção a alastrar.
No seu domínio?
Por que razão o veneno do frio se está a manifestar agora?
Devido à minha falta de jeito com a espada,
Danifiquei as flores de Vossa Alteza.
Por favor perdoe-me.
Senhorita Zhong, Senhor Bai,
adeus.
Sua Alteza,
O incidente na mina foi
obra da seita Lingbi.
Por favor, verifique isso.
Fique descansada, Srta. Zhong.
MANSÃO DO PRÍNCIPE DE YUZHANG
Vou investigar.
analisar esta questão minuciosamente.
Se houver algum progresso,
O Pavilhão Fenglai será
o primeiro a saber.
Ótimo. Obrigado, Alteza.
Se conseguir exterminar
completamente a Seita Lingbi,
Gostaria de saber como me agradecerá, Sr. Bai.
Vossa Alteza já reina sobre Chu
e tem tudo o que se possa desejar.
Certamente não há nada que eu possa oferecer.
E se tiver um pedido?
O que é que ele quis dizer com isso?
Está acordado?
Onde fica Cangcang?
Ela está sã e salva.
A mina foi obrigada a encerrar.
A seita Lingbi sofreu pesadas perdas.
O Grande Tutor não está satisfeito.
Falhei em corresponder à confiança que o meu pai depositou em mim.
Felizmente, o dono da mina está morto.
Não conseguirão
rastrear nada de útil.
Mas aquele homem
Não vou desistir tão facilmente.
Se ele…
se ele usar Cangcang…
Concentre-se na sua recuperação.
Eu trato do resto.
PURA INTEGRIDADE
Shi Yan,
Acha que entrar
e sair sem ser visto é a única forma?
Fazer jus ao seu título
de Xiaoxing Guard?
Majestade,
como surgiu a infecção pelo veneno do frio?
A medicina do Preceptor Du
sempre manteve a situação controlada, não é verdade?
Tome isto.
O medicamento acabou.
Está sem remédios?
Porque é que Li Hongqing não
mandou alguém buscar mais?
-Como é que ele está a desempenhar o seu trabalho?
-A culpa não é dele.
As coisas têm estado agitadas.
Os mineiros foram devidamente recolocados?
Li Hongqing e I
Já enviámos pessoas
para os escoltar até casa.
Mas o número de mineiros que encontrámos
Não corresponde ao número de desaparecidos reportados.
Algumas pessoas podem ter morrido na mina?
Já contámos todos os corpos.
mas o total ainda está muito aquém do necessário.
Talvez alguns tenham escapado.
Ninguém foi encontrado
a regressar a casa por conta própria.
Portanto, há algo mais a acontecer aqui.
Continuarei a investigar.
E aquele jovem mascarado
na floresta? Alguma pista?
Nunca o vi nos meus contactos anteriores
com a Seita Lingbi.
Apesar das várias tentativas de investigação,
Não encontrei qualquer vestígio dele.
Parece que a seita Lingbi
continua a fortalecer-se.
Shi Yan,
Tenho uma nova missão para ti.
À sua disposição.
Reforçar o Pavilhão Fenglai.
PAVILHÃO FENGLAI
Sim.
Acordou cedo.
Acabou de me promover a chefe de alojamento.
É claro que devo dar o exemplo.
para os outros discípulos.
Parece que não te julguei mal.
Mesmo?
Engraçado. Se bem me lembro, costumava manter-me...
mesmo do lado de fora da porta.
Será que fiz isso?
Bem, a vida no mundo das artes marciais
deixa pouco espaço para a confiança.
Nunca é demais ser cauteloso.
Bai, admito.
Uma vez suspeitei que fosse o espião do meu pai.
Por isso, desconfiava de si.
Então enganei-te para que te fizesses passar
pelo Príncipe de Yuzhang.
e você feriu-se
e até foram presos.
A culpa foi minha.
Bai Chifan, peço desculpa.
Bai... não,
Mestre Bai, Mestre Bai do Salão,
Obrigado por não me abandonar em perigo.
e por enviar pessoas para
ajudar Zhong Lin a resgatar aquelas crianças.
Bai, juro,
A partir de agora, ver-nos-emos
como os nossos irmãos de armas no Pavilhão Fenglai.
Nunca mais te enganarei nem duvidarei de ti.
Sem esperança.
Ainda não me vai perdoar?
É melhor encontrar um novo contabilista.
Veja só.
Desde que o Pavilhão Fenglai foi fundado,
há mais de um ano,
Tivemos um défice de 3.800 liang.
Foi por isso que suspirou?
Claro.
Isso não é nada de mais.
Vou roubar
alguns quadros ou antiguidades do meu pai.
e compensar a perda. Há muitas oportunidades.
Esta não é uma solução a longo prazo.
Relaxa, Bai.
O Pavilhão Fenglai não tem falta de dinheiro.
Para além de,
Nós compreendemos-te, não é?
Menina Ling!
Miss Ling,
uma grande multidão reuniu-se lá fora.
Todos eles querem aderir ao Pavilhão Fenglai!
O quê?
PAVILHÃO FENGLAI
Sobre o que é que vocês os dois estavam a falar há pouco?
Praticamente nada.
Praticamente nada?
Duvido muito.
Costumava ter tanto receio dele,
Mas agora veja só você,
nomeando-o mestre de cerimónias
e chamando pelo seu nome sem parar.
Cangcang,
O que aconteceu exatamente entre vocês os dois?
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Assim não terá de agir sozinho.
Na verdade, não aconteceu nada.
Ele salvou-me a vida.
Depois passámos
uma noite juntos na prisão.
Uma noite?
E chama-lhe nada?
Não me diga que planeia
retribuir com o seu coração.
O que está…?
— Bem, isso não parece assim tão mau.
— Você…
Não acha que ele é
arrojado,
encantador,
E agradável à vista?
Nem um pouco.
Acho que ele é
toda a aparência
E sem substância nenhuma. Absolutamente repugnante.
Por que razão sinto
como cada movimento dele
transporta um tipo de…
Uma espécie de perigo dissimulado?
Uma espécie de encanto fatal.
Você é um caso perdido!
O meu nome é Shi Yan.
Sou especialista em lâminas.
especialmente os 72 ataques rápidos de Kunlun.
Cangcang, aquele homem
Foi ele que nos ajudou
a resgatar as crianças da última vez.
Isso mesmo. Saudações, Srta. Ling.
Muito bem. Você está dentro.
Miss Ling,
Não deveria pensar melhor sobre o assunto?
Em que pensar?
É um homem de confiança do Bai. Eu confio nele.
Mestre, liderei o Pavilhão Fenglai.
Desferir um rude golpe contra
aquela desumana Pedreira de Refinação.
Resgatámos todas as crianças
que tinham sido levadas para lá à força.
Eu sei que pretende livrar o mundo do mal,
Mas compreende?
Quão intrincados são os poderes
por detrás desta mina?
Claro.
São todos membros da seita Lingbi.
Eu até vi
O próprio Rei Fantasma.
O que é isto, Mestre?
O Rei Fantasma é perigoso.
Sim,
Cometeu inúmeras atrocidades
e prejudicou muita gente.
E sabe que mais?
Não levaram aquelas crianças.
apenas para trabalharem como escravos.
Estavam a transformá
-os em criaturas semelhantes a pedra.
Deve haver uma trama maior por trás.
Ouvi dizer que o Bai nunca sai do seu lado.
As suas ambições podem
bem combinados com os do Rei Fantasma.
Zhong Lin disse-lhe alguma coisa?
Eu investiguei a seu respeito.
A sua identidade é falsa.
Eu já sabia disso.
E ainda confia nele?
Cada um tem os seus próprios fardos
e segredos.
Só porque ele não me contou a verdade
Isso não significa que nunca o fará.
Posso esperar.
Para além de,
Também mantive a minha própria identidade em segredo dele.
O coração humano é imprevisível.
Ele esforçou-se muito para se aproximar de si.
Ele deve ter os seus próprios planos.
Talvez
tenha a ver com a sua outra identidade.
O tempo revela tudo.
Se ele se preocupa comigo como
Líder da Seita do Pavilhão Fenglai.
ou como a filha do Grande Tutor,
Um dia descobrirei.
Cangcang,
Eu sei que sempre foste gentil.
e relutantes em ver
o mundo com desconfiança.
Mas lembre-se, a única pessoa
Quem te ama incondicionalmente
é o teu pai.
Nem mesmo eu, seu mestre,
sou digno da sua total confiança.
Como pôde dizer isso?
Se não me tivesse salvo naquela altura,
Eu teria sido levado e morto.
Salvou-me a vida.
Se não posso confiar em si, em quem posso confiar?
Chega, Cangcang.
O seu pai confiou-o a mim,
Então preciso de te proteger.
Prometa-me
Vai manter distância da Bai,
certo?
Agora descanse. Vou-me embora.
Mestre…
Recebi notícias
do Príncipe da Mansão de Yuzhang.
que Sua Alteza libertou o Imperador
e começou a investigar a seita Lingbi.
Por vezes,
Eu realmente me pergunto o que está a acontecer.
na cabeça do meu próprio filho.
Por favor, acalme-se, Majestade.
A raiva só prejudicará a sua saúde.
Como é que dei à luz
uma criança tão teimosa?
Em vez de aproveitar
a oportunidade para lidar com Xiao…
Teve de provocar a seita Lingbi.
Será que ele sabe o quão poderosos são
no mundo das artes marciais?
Que encrenqueiro!
-O que devemos fazer com o Imperador?
-Neste ponto,
Teremos de tomar
as rédeas da situação.
Sim.
PAVILHÃO FENGLAI
Miss Ling, nós acolhemos
73 discípulos nos últimos dias.
Eu anotei
Aqui encontra todos os detalhes para a sua análise.
Ótimo. Bai, obrigado pelo seu trabalho árduo.
Não é nada.
O que importa é conquistar a sua confiança.
Acabei de receber
dois excelentes potes de vinho.
É o Festival das Lanternas.
Vamos celebrar.
Celebrar?
PAVILHÃO FENGLAI
Aqui.
Está num clima bem festivo hoje.
Um bom vinho deve
ser sempre partilhado com os bons amigos.
Saúde.
Experimente.
Vinho excelente.
Faz-te lembrar da tua cidade natal?
Chama-se Vinho Sangluo.
"Ali estamos nós, a partilhar o vinho Sangluo."
e brincando com ramos de crisântemo."
É produzida pelo clã Bai de Xiling.
Você reconhece-a?
Imagino que já tenha descoberto.
que não sou do clã Bai de Xiling,
Mesmo assim, ainda me trata como um amigo próximo.
Como amigos íntimos,
Devemos ser francos
uns com os outros.
em vez de fazer truques.
Muito bem.
Era mesmo isto que eu queria ouvir.
Aceito
Considero-te um amigo próximo.
Mas continuo a achar que não
foi totalmente honesto comigo.
Por exemplo, ainda não sei
quem é realmente.
E você, Miss Ling?
Vai revelar-me a sua verdadeira identidade?
Não é a mesma coisa.
Tenho segredos que não posso revelar.
Como sabe
Não tenho segredos a guardar?
EU…
Uma vez que ambos carregamos segredos
que não podemos partilhar,
Afinal, não somos assim tão diferentes.
Alguém me disse
Aproximou-se de mim com um plano.
Ou talvez…
Talvez o quê?
Nada.
Quem disse que eu te queria fazer mal?
Alguém em quem confio.
Alguma vez causei danos no Pavilhão Fenglai?
Alguma vez te magoei?
Então suponho
O meu mestre desconfia de si.
Porque ele não te conhece bem o suficiente.
Então era o seu mestre.
À medida que a distância testa a força de um cavalo,
O tempo revela o coração de uma pessoa.
Não precisa de confiar em mim agora.
Justo…
Tolos ousados,
Como se atreve a invadir o Pavilhão Fenglai?
Você vai primeiro. Eu trato do resto.
Vamos lutar juntos.
Olhe!
Assassinos!
Bai, estás bem?
— Vamos lá.
— Agarrem-nos!
Tem cuidado.
Sim.
Sim?
Alguém!
Depressa! Procure um médico!
Vá atrás deles!
Parem-no!
Foi uma missão suicida.
Todos eles tinham veneno na boca.
Senhor, como está ele?
Nunca tinha visto
um pulso tão complexo.
O que queres dizer?
O veneno invadiu
os seus órgãos internos.
Ele não viverá muito tempo.
Agora que perdeu tanto sangue,
O seu pulso deve estar fraco.
-Mas...
-Mas o quê?
Mas o seu pulso continua forte e constante.
Então porque é que ele não acordou?
É isso que me deixa perplexo.
Disse que o veneno tinha
atingiu os seus órgãos internos.
O que significa?
A julgar pelo pulso dele,
Está a sofrer de intoxicação por frio.
Devia estar
no corpo dele há mais de dez anos.
Impossível.
Ele parecia perfeitamente bem.
E as suas habilidades em artes marciais são extraordinárias.
Como é possível?
Assim faz sentido.
O seu treino em artes marciais permitiu-lhe...
Manter o veneno
sob controlo com força interior.
É por isso que o seu pulso
permanece forte apesar da perda de sangue.
Devia estar a tomar
um antídoto regularmente.
Antídoto?
O que é isto?
Um medicamento que salva vidas.
Deu-me o seu último comprimido.
Depois precisa de encontrar
outro para ele imediatamente.
Shi Yan deve saber sobre o antídoto.
— Rápido! Tragam o Shi Yan aqui.
— Entendido.
Shi Yan!
-Tem o antídoto do Mestre Bai?
-O que lhe aconteceu?
Ele desmaiou.
O médico disse que precisava do antídoto.
Já volto.
Bai, seu tolo.
Este antídoto tinha como objetivo
salvar a sua própria vida.
Mas você deu-me.
Arriscaste a tua vida por mim
repetidas vezes,
Mesmo assim, eu ainda duvidava de ti.
O mestre começou a suspeitar de si.
Porque ele não te conhecia.
Mas, no fundo,
já confiava em ti.
Eu não te devia ter testado.
A culpa foi minha.
Ainda nem ouviu o meu pedido de desculpas,
Assim não pode morrer.
Por favor, acorde logo.
Cangcang,
o que está mal?
Sim,
Está realmente acordado.
Estava chorando?
EU…
Não.
Eu estava só um pouco assustado.
Não te preocupes.
Vai ser preciso mais do que isso para me matar.
Eu tive um sonho.
Nela, deambulava à beira da morte.
Então, de repente, alguém chamou pelo meu nome.
Quando me virei,
Vi que eras tu,
chorando muito.
Não consegui conter o riso.
Então acordei.
Está a gozar comigo
numa hora dessas?
Eu magoei-te?
Estou bem.
Estava preocupado comigo?
Claro.
Quando ficava doente na infância,
O meu pai também costumava ficar acordado a noite toda
ao lado da minha cama.
É próximo do seu pai?
A minha mãe faleceu
quando eu era muito nova.
O meu pai criou-me sozinho.
Então como pôde ele permitir isso?
Deambular sozinho pelo mundo das artes marciais?
Porque tenho o meu mestre.
Não admira que as palavras do seu mestre
tenham tanto peso.
Sim,
o meu mestre só duvida de ti
Porque ele não te conhece.
Não te preocupes.
Vou garantir que sim.
Ele confia em si.
Tanto quanto eu, está bem?
Agora, descanse mais um pouco.
Vou verificar o antídoto.
Espera.
Já conseguiu o antídoto?
O Preceptor Imperial acaba de chegar.
Porquê tanta pressa?
O veneno gélido de Sua Majestade voltou a manifestar-se.
Como pôde acontecer?
É complicado. Comecemos pelo princípio.
Está nessa condição
e ainda pretende sair?
Vou levar o Cangcang embora.
No seu estado,
Mesmo que a veja, o que pode fazer?
Cangcang é ingénuo e deixa-se enganar facilmente.
Vou levá-la de volta para a capital.
Seja através do engano ou pela força,
Vou levá-la de volta.
O que mais importa neste momento é a questão da seita Lingbi .
Se realmente descobrirem algo,
Como devemos responder ao mestre?
O meu pai ordenou-me que protegesse Cangcang.
Se algo lhe acontecer,
Como vou encará-lo?
Está a fazê-lo
pelo bem do seu pai adotivo?
Ou para si mesmo?
Sabe a resposta melhor do que eu.
Então, Vossa Majestade
deu o antídoto à menina Ling.
Não percebi
A recaída de Vossa Majestade mais cedo.
Eu mereço castigo.
Tenho este resfriado desde que nasci.
Depois de todos estes anos, já me habituei.
Já localizou os assassinos?
Deixei um escapar de propósito.
e enviaram os Guardas Xiaoxing atrás dele.
Ele acabou por aparecer.
na mansão do Príncipe de Yuzhang.
A mansão do Príncipe de Yuzhang?
Sua Majestade,
Talvez tenhamos encontrado uma pista
sobre os assassinos que trabalhavam na mina.
O que é?
O barco de recreio Botang.
-O barco de recreio Botang?
-O barco de recreio Botang
Não é muito conhecido,
mas já ouvi falar.
Apesar do nome,
não oferece qualquer prazer deste tipo.
Aí são leiloados itens raros e valiosos
. É um local extremamente exclusivo.
Dizem que é preciso ter
Um convite especial para embarcar.
Zhong Lin consegue lidar com isso.
Quero ver com os meus próprios olhos.
MANSÃO DO PRÍNCIPE DE YUZHANG
Ainda não tem
Encontrou o Rei Fantasma?
O que têm feito?
A este ritmo,
Quando o vai apanhar?
E erradicar a seita Lingbi?
Faz o Rei Fantasma
aparecer em três dias,
— Ou tragam-me as vossas cabeças!
— Entendido!
Sua Alteza,
Bai Chifan do Pavilhão Fenglai
Acabei de enviar a mensagem.
O que é?
Três palavras: Botang Pleasure Boat.
Por que razão ele
Parece diferente hoje?
Ele sempre foi assim?
Bom dia, Srta. Ling.
Bom dia.
Está se sentindo melhor?
Muito melhor.
Obrigada
por teres cuidado de mim ontem à noite.
Afinal, magoou-se por minha causa.
É meu dever cuidar de si.
Porque é que parece diferente hoje?
Que sensação desconfortável.
Será?
-Será por causa da noite passada...?
-Não!
O quê?
EU…
Estou a sentir-me um pouco tonto.
Talvez esteja a começar a ficar doente.
Eu devia ir.
O seu pulso está acelerado.
Isto não é propriamente normal.
Mas a sua aparência não é
a de alguém doente.
Há algo que te incomoda?
Que tal eu levar-te para sair?
Para apanhar um pouco de ar fresco?
Depressa, querida.
Ouvi dizer que o barco tinha uma Câmara de Harmonia.
E só os casais têm permissão para entrar.
Uma viagem neste barco
sem a companhia de uma senhora.
- Seria um desperdício, sem dúvida.
- Vai ser uma noite sem dormir.
Uma noite de romance…
— Espere.
—… é isso que torna a viagem valiosa.
Porque é que me trouxe aqui
vestida assim?
Olhe em redor.
Não é óbvio para que estamos aqui?
Então não vou.
Não pode voltar atrás agora.
Está tudo pronto. Só falta você.
O quê?
Sim, já percorri o mundo das artes marciais
e não ligo muito a regras.
Mas eu não sou esse tipo de rapariga.
O que é que isto tem a ver
com o resgate de jovens desaparecidos?
Que jovens estão desaparecidos?
O número de mineiros resgatados não coincidiu com
o número de desaparecidos.
Suspeito que muitos tenham sido vendidos aqui.
Por isso te convidei.
Tem algum problema nisso?
Nada.
Vamos então.
Vocês os dois parecem-me estranhos.
Primeira vez a bordo?
Uma flor verde de haitang?
Convidados ilustres, sem dúvida.
Senhor e senhora, por aqui, por favor.
Senhor e senhora?
Depois de ti, querido.
O barco está a zarpar!
Partir num veleiro? Por quê?
Vocês são realmente recém-chegados.
O barco navega em direção a águas abertas.
antes do início das negociações.
Uma vez em alto mar,
Os homens de Shi Yan na costa
Não terá qualquer utilidade.
Senhor e senhora, por favor, entrem.
-Olha para o fã dele.
-Eu sei.
— Não é…?
— Ele parece
tão digno.
Quem diria?
Que pena.
-Quem diria?
-Exatamente.
Vamos.
-Viste isso?
-Uma flor verde de haitang!
Você viu?
— Sim, vi.
— O que significam as diferentes cores?
-Mesmo que seja cruel?
-Não faço ideia.
Toda a gente está olhando para nós.
Zhong Lin disse que viu um convite
com uma flor de haitang verde.
Então ela fez uma igualzinha.
Talvez devêssemos dar o fora enquanto ainda podemos.
Anda cá, querida.
Eu não sou o teu amor.
Se vamos representar,
devemos fazer com que seja convincente.
Não se esqueça do motivo pelo qual estamos aqui, querido.
Senhor e Senhora,
Por aqui, por favor.
Vamos lá, querida.
Por favor, entre.
Sentar.
Interpretar o casal apaixonado
na Câmara Verde de Haitang?
Não está cansado?
Xiaoyang, cuidado com o que dizes.
Eles são convidados. Sirva-lhes chá.
O que gostaria?
Isso depende do que tem para oferecer.
Partes de tigre, cobra
e leão, comprimidos de dragão,
comprimidos da invencibilidade,
sal preparado e percevejos malcheirosos.
Contanto que possa pagar,
Temos tudo o que desejar.
E como o senhor é corajoso.
Raramente vemos hóspedes do sexo masculino
na Câmara Verde Haitang.
-Viste isso?
-Uma flor verde de haitang!
— Viste isso?
— Ele está muito elegante.
-Quem diria?
-Exatamente.
Que pena.
Não entende o que está a acontecer.
Fique quieto. Deixe-me resolver isso.
Bem, isso não é muito simpático de se dizer.
O meu marido e eu partilhamos um afeto verdadeiro.
Não o vou desprezar
só porque é frágil.
Não importa o que lhe aconteça,
— Vou amá-lo da mesma maneira.
— Que tocante.
Por tamanha devoção,
Vou dar-te um desconto.
Eis a questão, minha senhora.
Medicina comum
não funciona
no meu marido.
Então, o que é que a senhora está a dizer?
Quero dizer,
num barco de recreio tão grande como este,
Certamente existem outras instâncias
que o podem ajudar.
As câmaras Haitang vermelhas, amarelas e azuis
.
Para que servem todos?
Para além dos medicamentos, que mais podemos tentar?
Olha para o meu quarto de cima?
De todo.
Não duvido
da qualidade dos seus produtos, minha senhora.
Dele…
É no corpo do meu marido que não confio.
Diz alguma coisa, meu amor.
Durante todos estes anos, algum medicamento?
Funcionou para si?
Bem,
Até à data, nenhuma.
Senhora, a senhora ouviu-o.
Por favor, ajude-nos.
Vamos agora analisar os outros tipos de câmaras.
Senhor e senhora, por favor, retirem-se.
Vá por ali.
Um barco levá-lo-á até à costa.
Não afirma realizar
todos os desejos aqui?
Porquê expulsar-nos simplesmente por não comprarmos
o seu medicamento?
É assim que
funciona o barco de recreio Botang.
Se se recusar a sair,
Será atirado ao mar
para alimentar os peixes.
Não torne isto difícil.
Se formos expulsos agora,
esta viagem terá sido em vão.
Eu sei.
Como líder da seita do Pavilhão Fenglai,
Não vou aceitar isso passivamente.
Ir.
Espera.
Aqueles
Partes de animais, pílulas de dragão e outras coisas do género.
Nós os compraremos.
Meu amor,
Pegue… pegue no dinheiro.
Nesse caso, senhor e senhora,
por favor, acompanhem-me.
Senhor e Senhora,
me siga.
Senhor e senhora, por favor, subam até ao andar de cima.
Não podemos entrar lá?
Temos um convite.
Por favor, suba
até à Câmara Verde de Haitang.
Esta jovem é uma convidada ilustre.